¡Entonces definitivamente necesito correr!
¿Adónde crees que puedes correr?
¿Notaste algo?
Esa loca de ahora
Si ella realmente quisiera atacar
Podría haber irrumpido directamente en la posada.
pero
Ella no lo hizo.
¿Qué significa esta posada?
La hace dudar.
En otras palabras
Mientras te quedes dentro de la posada
Estarás a salvo.
¡Así es, Su Majestad!
¡Tiene mucho sentido!
No puedes irte.
¡No debes abandonar la posada en absoluto!
Entonces ¿qué pasa
¿Después de un mes?
Alguien vendrá a rescatarte en un mes.
¿Vendrás a salvarme?
¡Ey!
¡Ah!
¿Qué sucede contigo?
¿Estás bien?
¡Contéstame, rápido!
recuerda
No abandones la posada, pase lo que pase.
¡Ah!
Es todo inútil.
No puedes escapar.
mi señor
No tengas miedo.
Puedo protegerte.
¡Jajaja!
mi señor
¿De qué te ríes?
Deben ser todos ustedes
Jugándome una mala pasada, ¿verdad?
¿Quién te está engañando?
Si Su Majestad no nos cree
Siéntete libre de salir y verlo por ti mismo.
¡Bien, lo haré!
¡Apártate de mi camino!